En DuckDuckGo, creemos que la mejor manera de proteger tu información personal contra hackers, estafadores y empresas que invaden la privacidad es evitar que se recopile. Por eso, millones de personas eligen DuckDuckGo en lugar de Chrome y otros navegadores para buscar y navegar en línea. Nuestro motor de búsqueda integrado es como Google, pero nunca rastrea tus búsquedas. Nuestro navegador bloquea anuncios de Youtube, anuncios web invasivos y ventanas emergentes de cookies, lo que reduce las distracciones y ayuda a impedir que otras empresas recopilen tus datos. Nuestras funciones opcionales de IA integradas, Search Assist y Duck.ai, son privadas y nunca utilizan tus datos para entrenar a la IA. Ah, y nuestro navegador es gratuito: ganamos dinero con anuncios de búsqueda que respetan la privacidad, no explotando tus datos. Recupera el control de tu información personal con el navegador diseñado para proteger los datos, no para recopilarlos.

FUNCIONES DESTACADAS
Protege tus búsquedas por defecto: DuckDuckGo Search viene integrado, para que puedas realizar fácilmente búsquedas en Internet sin que te rastreen. 

Protege tu historial de navegación: nuestra protección Tracker Loading Protection de terceros bloquea la mayoría de los rastreadores antes de que se carguen, superando con creces lo que ofrecen la mayoría de los navegadores populares de forma predeterminada. 

Protege tu correo electrónico (opcional): usa Email Protection para bloquear la mayoría de los rastreadores de correo electrónico y ocultar tu dirección de correo electrónico actual con direcciones @duck.com.  

Bloqueo de anuncios: nuestro navegador bloquea los anuncios de YouTube e impide que se carguen rastreadores invasivos en los sitios, eliminando eficazmente los anuncios segmentados.

Aplica la encriptación automáticamente: protege tus datos de los fisgones de la red y del Wi-Fi obligando a muchos sitios a utilizar una conexión HTTPS. 

Borra tus pestañas y datos de navegación en un instante con el Fire Button.

Olvídate de las ventanas emergentes de cookies y configura automáticamente tus preferencias para minimizar las cookies y maximizar la privacidad.

Y muchas más protecciones que no están disponibles en la mayoría de los navegadores, incluso en el modo de navegación privada, como la protección contra el rastreo de enlaces, el Global Privacy Control (GPC) y más.

¡No esperes más para tomar el control de tu información personal! Únete a los millones de personas que usan DuckDuckGo para proteger sus búsquedas, navegación y correos electrónicos diarios. 

Lee sobre nuestras protecciones de rastreo gratuitas en https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

Política de privacidad: https://duckduckgo.com/privacy/ 

Condiciones de servicio: https://duckduckgo.com/terms

Nota sobre la protección de rastreadores de terceros y los anuncios de búsqueda: aunque hay algunas limitaciones al hacer clic en los anuncios de búsqueda, ver anuncios en la búsqueda de DuckDuckGo es anónimo. Obtén más información aquí https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

