W DuckDuckGo uważamy, że najlepszym sposobem ochrony Twoich danych osobowych przed hakerami, oszustami i firmami naruszającymi prywatność jest uniemożliwienie ich gromadzenia. Dlatego miliony osób wybierają DuckDuckGo zamiast Chrome i innych przeglądarek do celów wyszukiwania i przeglądania online. Nasza wbudowana wyszukiwarka jest jak Google, ale nigdy nie śledzi Twoich wyszukiwań. Nasza przeglądarka blokuje reklamy na YouTube, inwazyjne reklamy internetowe i wyskakujące okienka dotyczące plików cookie, ograniczając rozproszenia i pomagając powstrzymać inne firmy przed gromadzeniem Twoich danych. Opcjonalne zintegrowane funkcje AI, czyli Search Assist i Duck.ai, są prywatne i nigdy nie używają Twoich danych do trenowania AI. Nasza przeglądarka jest bezpłatna — zarabiamy na reklamach szanujących prywatność, a nie na wykorzystywaniu danych użytkowników. Odzyskaj kontrolę nad swoimi danymi osobowymi dzięki przeglądarce zaprojektowanej z myślą o ochronie danych, a nie ich gromadzeniu.
NAJWAŻNIEJSZE FUNKCJE
DuckDuckGo Search jest wbudowana, więc można łatwo przeszukiwać sieć, nie narażając się na śledzenie.
Nasza dostarczana przez firmę zewnętrzną funkcja Tracker Loading Protection blokuje większość mechanizmów śledzących przed ich załadowaniem, znacznie przewyższając ustawienia domyślne popularnych przeglądarek.
Duck.ai umożliwia prowadzenie prywatnych rozmów z modelami AI innych firm, anonimizowanych przez nas i nigdy nieużywanych do trenowania AI.
Skorzystaj z funkcji Email Protection, aby zablokować większość mechanizmów śledzących wiadomości e-mail i ukryć swój obecny adres e-mail za pomocą adresów @duck.com.
Blokowanie reklam: nasza przeglądarka blokuje reklamy YouTube i zapobiega ładowaniu inwazyjnych mechanizmów śledzących w witrynach internetowych, skutecznie eliminując ukierunkowane reklamy internetowe..
Zablokuj firmom możliwość łączenia informacji o Twojej przeglądarce i urządzeniu.
Synchronizuj zaszyfrowane zakładki i hasła między urządzeniami.
Błyskawicznie wyczyść karty i dane przeglądania za pomocą przycisku Fire Button.
Automatycznie usuwaj wyskakujące okienka plików cookie.
Oraz wiele innych zabezpieczeń niedostępnych w większości przeglądarek.
Subskrypcja DuckDuckGo
Subskrybenci otrzymują następujące korzyści:
• Nasz VPN: zabezpieczenie połączenia nawet na 5 urządzeniach.
• Dostęp do zaawansowanych modeli AI w Duck.ai: prywatne rozmowy z modelami AI stworzonymi do skomplikowanych zadań.
• Funkcja usuwania danych osobowych, Personal Information Removal: wyszukiwanie własnych danych osobowych w witrynach, które je przechowują i sprzedają, oraz ich usuwanie.
• Funkcja przywracania tożsamości po kradzieży, Identity Theft Restoration: w przypadku kradzieży tożsamości, pomagamy ją przywrócić.
Ceny i warunki subskrypcji DuckDuckGo
Opłata będzie automatycznie pobierana z Twojego konta Apple, dopóki nie anulujesz subskrypcji, co możesz zrobić w ustawieniach aplikacji. Możesz podać adres e-mail na potrzeby aktywowania subskrypcji na innych urządzeniach, a my użyjemy tego adresu tylko w celu zweryfikowania Twojej subskrypcji. Aby zapoznać się z warunkami korzystania z usługi i polityką prywatności, odwiedź stronę https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms
Więcej informacji na temat naszej bezpłatnej ochrony przed śledzeniem można znaleźć na stronie https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
Polityka prywatności: https://duckduckgo.com/privacy/
Warunki korzystania z usługi: https://duckduckgo.com/terms
Uwaga dotycząca ochrony przed mechanizmami śledzącymi innych firm i reklamami w wyszukiwarce: chociaż istnieją pewne ograniczenia dotyczące kliknięć reklam w wyszukiwarce, przeglądanie reklam w wyszukiwarce DuckDuckGo jest anonimowe. Więcej informacji można znaleźć na stronie https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
