Noi di DuckDuckGo crediamo che il modo migliore per proteggere le tue informazioni personali da hacker, truffatori e aziende che violano la privacy sia impedirne del tutto la raccolta. Ecco perché milioni di persone scelgono DuckDuckGo invece di Chrome e altri browser per cercare e navigare online. Il nostro motore di ricerca integrato è simile a Google, ma non traccia mai le tue ricerche. Il nostro browser blocca gli annunci di YouTube, gli annunci invasivi sul web e i pop-up dei cookie, riducendo le distrazioni e aiutando a impedire ad altre aziende di raccogliere i tuoi dati. Le nostre funzionalità di intelligenza artificiale integrate opzionali, Search Assist e Duck.ai, sono private e non utilizzano mai i tuoi dati per addestrare l'AI. Inoltre, il nostro browser è gratuito. Guadagniamo grazie ad annunci di ricerca che rispettano la privacy, non sfruttando i tuoi dati. Riprendi il controllo delle tue informazioni personali con il browser progettato per la protezione dei dati, non per la loro raccolta.
FUNZIONALITÀ PRINCIPALI
DuckDuckGo Search è integrata, così puoi facilmente effettuare ricerche online senza che nessuno possa tracciare le tue attività.
La nostra Tracker Loading Protection di terze parti blocca la maggior parte dei sistemi di tracciamento prima che si carichino, superando di gran lunga quanto offerto per impostazione predefinita dai browser più diffusi.
Duck.ai ti consente di intrattenere conversazioni private con modelli di AI di terze parti, resi anonimi da noi e mai utilizzati per addestrare l'AI.
Usa Email Protection per bloccare la maggior parte dei sistemi di tracciamento delle e-mail e nascondere il tuo indirizzo e-mail esistente con indirizzi @duck.com.
Blocco annunci: il nostro browser blocca gli annunci di YouTube e impedisce il caricamento di sistemi di tracciamento invasivi sui siti, eliminando di fatto gli annunci mirati.
Impedisci alle aziende di combinare le informazioni sul tuo browser e sul tuo dispositivo.
Sincronizza i preferiti e le password crittografati sui tuoi dispositivi.
Cancella schede e dati di navigazione in un lampo con il Fire Button.
Elimina automaticamente i pop-up dei cookie.
E molte altre protezioni non disponibili sulla maggior parte dei browser.
Abbonamento DuckDuckGo
Iscriviti per ottenere:
• La nostra VPN: proteggi la tua connessione su fino a 5 dispositivi.
• Accesso a modelli AI avanzati in Duck.ai: chatta in privato con modelli di AI creati per compiti complessi.
• Personal Information Removal: trova e rimuovi le informazioni personali dai siti che le conservano e le vendono.
• Identity Theft Restoration: se la tua identità viene rubata, ti aiuteremo a ripristinarla.
Prezzo e termini dell'abbonamento DuckDuckGo
Il pagamento sarà addebitato automaticamente sul tuo account Apple finché non annulli, cosa che puoi fare nelle impostazioni dell'app. Hai la possibilità di comunicare un indirizzo e-mail per attivare l'abbonamento su altri dispositivi e useremo quell'indirizzo e-mail solo per verificare l'abbonamento. Per i termini di servizio e la privacy policy, visita https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms
Scopri di più sulle nostre protezioni anti-tracciamento gratuite su https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
Privacy policy: https://duckduckgo.com/privacy/
Termini di servizio: https://duckduckgo.com/terms
Nota sulla protezione dei sistemi di tracciamento e sugli annunci di ricerca di terze parti: sebbene siano presenti limitazioni dopo i clic sugli annunci di ricerca, la visualizzazione degli annunci su DuckDuckGo è anonima. Scopri di più all'indirizzo https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections