Bij DuckDuckGo zijn we ervan overtuigd dat je je persoonlijke gegevens het beste kunt beschermen tegen hackers, oplichters en privacy-invasieve bedrijven door te voorkomen dat ze worden verzameld. Daarom verkiezen miljoenen mensen DuckDuckGo boven Chrome en andere browsers om online te zoeken en te browsen. Onze ingebouwde zoekmachine lijkt op Google, maar volgt je zoekopdrachten nooit. Onze browser blokkeert YouTube-advertenties, invasieve webadvertenties en cookiepop-ups, waardoor je minder wordt afgeleid en andere bedrijven niet langer jouw gegevens kunnen verzamelen. Onze optionele geïntegreerde AI-functies, Search Assist en Duck.ai, zijn privé en gebruiken jouw gegevens nooit om AI te trainen. Bovendien is onze browser gratis. We verdienen geld met zoekadvertenties die de privacy respecteren, niet door jouw gegevens uit te buiten. Krijg weer de controle over je persoonlijke gegevens met de browser die is ontworpen voor gegevensbescherming, niet voor gegevensverzameling. 

BELANGRIJKSTE FUNCTIEKENMERKEN 
Bescherm je zoekopdrachten standaard: DuckDuckGo Search is ingebouwd, zodat je gemakkelijk online kunt zoeken zonder te worden gevolgd.  
Scherm je browsegeschiedenis af: onze externe Tracker Loading Protection blokkeert de meeste trackers voordat ze worden geladen en gaat daarmee een heel stuk verder dan wat de meeste populaire browsers standaard bieden.  
Privé chatten met AI: Duck.ai laat je privégesprekken voeren metAI-modellen van derden, geanonimiseerd door ons en nooit gebruikt om AI te trainen.
Beveilig je e-mail (optioneel): gebruik Email Protection om de meeste e-mailtrackers te blokkeren en je bestaande e-mailadres te verbergen met @duck.com-adressen.   
Blokkeer advertenties: Onze browser blokkeert YouTube-advertenties en voorkomt dat invasieve trackers op websites worden geladen, waardoor gerichte advertenties effectief worden uitgeschakeld.
Dwing versleuteling automatisch af: bescherm je gegevens tegen netwerk- en wifi-snoopers door veel sites te dwingen een HTTPS-verbinding te gebruiken.  
Ontsnap aan fingerprinting: blokkeer pogingen om informatie over je browser en apparaat te combineren en maak het op die manier moeilijker voor bedrijven om een unieke ID voor je te maken.  
Synchroniseer en maak veilig back-ups (optioneel): synchroniseer versleutelde bladwijzers en wachtwoorden op je apparaten. 
Wis je tabbladen en browsegegevens in een oogwenk met de Fire Button. 
Verban cookie pop-ups en stel automatisch je voorkeuren in om cookies te minimaliseren en privacy te maximaliseren. 
En nog veel meer beveiligingen die niet beschikbaar zijn in de meeste browsers. 

DuckDuckGo-abonnement
Abonnees krijgen: 
• Ons VPN: Beveilig je verbinding op maximaal 5 apparaten. 
• Toegang tot geavanceerde AI-modellen in Duck.ai: chat privé met AI-modellen die zijn gebouwd voor complexe taken.
• Personal Information Removal: zoek en verwijder persoonlijke informatie van sites die deze opslaan en verkopen.
• Identity Theft Restoration: als je identiteit is gestolen, helpen we je deze te herstellen.

DuckDuckGo-abonnement prijzen & voorwaarden   
De betaling wordt automatisch in rekening gebracht op je Apple-account totdat je opzegt, wat je kunt doen in de app-instellingen. Je hebt de optie om een e-mailadres op te geven om je abonnement op andere apparaten te activeren, en we zullen dat e-mailadres alleen gebruiken om je abonnement te verifiëren. Voor de servicevoorwaarden en het privacybeleid bezoek je https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms 
Lees meer over onze gratis trackingbescherming op https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections 
Privacybeleid: https://duckduckgo.com/privacy/  
Algemene voorwaarden: https://duckduckgo.com/terms 
Opmerking over externe Tracker Protection en zoekadvertenties: hoewel er enkele beperkingen zijn nadat je op zoekadvertenties hebt geklikt, is het bekijken van advertenties op DuckDuckGo anoniem. Lees hier meer https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections

