Vi på DuckDuckGo anser att det bästa sättet att skydda din personliga information mot hackare, bedragare och företag som kränker integriteten är att helt stoppa insamlingen av den. Det är därför som miljontals människor väljer DuckDuckGo framför Chrome och andra webbläsare för att söka och surfa online. Vår inbyggda sökmotor är som Google men spårar aldrig dina sökningar. Vår webbläsare blockerar YouTube-annonser, invasiva webbannonser och popup-fönster om cookies, vilket minskar störningsmomenten och hjälper till att hindra andra företag från att samla in dina data. Våra valfria inbyggda AI-funktioner, Search Assist och Duck.ai, är privata och använder aldrig dina data för att träna AI. Dessutom är vår webbläsare gratis. Vi tjänar pengar på integritetsrespekterande sökannonser, inte genom att utnyttja dina data. Ta tillbaka kontrollen över din personliga information med webbläsaren som är utformad för dataskydd, inte datainsamling.

FUNKTIONER I FOKUS 
Skydda dina sökningar som standard: DuckDuckGo Search är inbyggt, så du kan enkelt söka online utan att bli spårad.  
Skydda din webbhistorik: Vår Tracker Loading Protection blockerar de flesta spårare från tredje part innan de läses in, vilket med råge överträffar vad de mest populära webbläsarna erbjuder som standard.  
Chatta privat med AI: Med Duck.ai kan du ha privata konversationer med AI-modeller från tredje part som anonymiseras av oss och aldrig används för att träna AI.
Skydda din e-post (valfritt): Använd Email Protection för att blockera de flesta e-postspårare och dölja din befintliga e-postadress med @duck.com-adresser.   
Blockera annonser: Vår webbläsare blockerar YouTube-annonser och hindrar invasiva spårare från att läsas in på webbplatser, vilket i praktiken eliminerar riktade annonser.
Använd kryptering automatiskt: Skydda dina data från nätverks- och wifi-tjuvlyssnare genom att tvinga många webbplatser att använda en HTTPS-anslutning.  
Undvik fingerprinting: Gör det svårare för företag att skapa en unik identifikator för dig genom att blockera deras försök att kombinera information om din webbläsare och din enhet.  
Synkronisera och säkerhetskopiera (valfritt): Synkronisera krypterade bokmärken och lösenord mellan dina enheter. 
Rensa dina flikar och surfdata på nolltid med Fire Button. 
Ta bort popup-fönster för cookies och ställ automatiskt in dina preferenser för att minimera antalet cookies och maximera din integritet. 
Och många fler skydd som inte finns tillgängliga i de flesta webbläsare. 

DuckDuckGo Abonnemang
Abonnenter får: 
• Vårt VPN: Skydda din uppkoppling på upp till 5 enheter. 
• Tillgång till avancerade AI-modeller i Duck.ai: Chatta privat med AI-modeller som skapats för komplexa uppgifter.
• Personal Information Removal: Hitta och ta bort personlig information från webbplatser som lagrar och säljer den.
• Identity Theft Restoration: Om din identitet blir stulen hjälper vi dig att återställa den.

Priser och villkor för DuckDuckGo-abonnemanget   
Betalningen dras automatiskt från ditt Apple-konto tills du avbryter, vilket du kan göra i appens inställningar. Du kan ange en e-postadress för att aktivera din prenumeration på andra enheter. Vi kommer endast att använda den e-postadressen för att verifiera din prenumeration. Användarvillkor och integritetspolicy hittar du på https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms 
Läs mer om våra kostnadsfria spårningsskydd på https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections 
Integritetspolicy: https://duckduckgo.com/privacy/ 
Användarvillkor: https://duckduckgo.com/terms 
Anmärkning om spårningsskydd från tredje part och sökannonser: även om det finns vissa begränsningar efter klick på sökannonser kan man se annonser anonymt i sökningar med DuckDuckGo. Mer information finns här https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
