La DuckDuckGo, credem că cel mai bun mod de a-ți proteja informațiile personale împotriva hackerilor, a escrocilor și a companiilor care încalcă confidențialitatea este să împiedici colectarea lor de la bun început. De aceea, milioane de oameni aleg DuckDuckGo în locul Chrome și al altor browsere pentru a căuta și a naviga online. Motorul nostru de căutare încorporat este asemănător cu Google, dar nu îți urmărește niciodată căutările. Browserul nostru blochează reclamele de pe YouTube, reclamele web invazive și ferestrele pop-up cu module cookie, reducând distragerile și ajutând la a împiedica alte companii să îți colecteze datele. În timp ce funcțiile noastre opționale integrate de inteligență artificială, Search Assist și Duck.ai, sunt private și nu folosesc niciodată datele tale pentru a antrena sistemele de inteligență artificială. Oh, și browserul nostru este gratuit. Obținem venituri din reclame de căutare care respectă confidențialitatea, nu din exploatarea datelor tale. Recâștigă controlul asupra informațiilor tale personale cu browserul conceput pentru protecția datelor, nu pentru colectarea lor.

CARACTERISTICI PRINCIPALE ALE FUNCȚIEI 
DuckDuckGo Search este încorporat, astfel încât să poți căuta cu ușurință online fără a fi urmărit.  
Serviciul terț Tracker Loading Protection blochează majoritatea tehnologiilor de urmărire înainte de a se încărca, depășind cu mult ceea ce oferă implicit cele mai populare browsere.  
Duck.ai îți permite să porți conversații private cu modele de IA terțe, anonimizate de noi și care nu sunt niciodată folosite pentru a antrena IA.
Utilizează Email Protection pentru a bloca majoritatea tehnologiilor de urmărire prin e-mail și ascunde-ți adresa de e-mail existentă cu adrese @duck.com.   
Blocarea reclamelor: browserul nostru blochează reclamele YouTube și împiedică încărcarea instrumentelor de urmărire invazive pe site-uri, eliminând efectiv reclamele direcționate.
Blochează companiile să combine informații despre browserul și dispozitivul tău. 
Sincronizează marcajele și parolele criptate pe dispozitivele tale. 
Șterge-ți filele și datele de navigare într-o clipă, cu Fire Button. 
Elimină automat ferestrele pop-up pentru module cookie.
Și multe alte protecții care nu sunt disponibile pe majoritatea browserelor. 
 
Abonament DuckDuckGo
Abonații primesc: 
• VPN-ul nostru: securizează-ți conexiunea pe până la 5 dispozitive. 
• Acces la modele avansate de IA în Duck.ai: fă chat în privat cu modele IA create pentru sarcini complexe.
• Personal Information Removal: găsește și elimină informațiile personale de pe site-urile care le stochează și le vând.
• Identity Theft Restoration: dacă identitatea ta este furată, te vom ajuta să o restabilești.
 
Prețul și condițiile aplicabile abonamentului DuckDuckGo   
Plata va fi debitată automat din contul tău Apple până când anulezi, lucru pe care îl poți face din setările aplicației. Ai opțiunea de a furniza o adresă de e-mail pentru a-ți activa abonamentul pe alte dispozitive și vom folosi acea adresă de e-mail doar pentru a-ți verifica abonamentul. Pentru condițiile de prestare a serviciilor și politica de confidențialitate, vizitează https://duckduckgo.com/pro/privacy-terms 
Citește mai multe despre instrumentele noastre gratuite de protecție împotriva urmăririi, la adresa: https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections 
Politica de confidențialitate: https://duckduckgo.com/privacy/  
Condiții de prestare a serviciilor: https://duckduckgo.com/terms 
Notă despre protecția împotriva tehnologiilor de urmărire externe și anunțurile de căutare: deși există unele limitări după clickurile pe anunțurile de căutare, vizualizarea anunțurilor pe DuckDuckGo este anonimă. Află mai multe aici https://help.duckduckgo.com/privacy/web-tracking-protections
 